Ctrigall'da güç kazanan barış karşıtı grup
neredeyse tamamen bastırıldı.
Ancak, bazı artıklar kaçmayı başardı
ve muhtemelen diğer güçlerle birleşmeye çalışıyorlar.
Bu nedenle, filonuzun yardımını talep ediyoruz,
Deniz Kaptanı Dietfried Bougainvillea.
Neden orduyu değil de beni istiyorsunuz?
Ben donanmaya bağlıyım.
Bildiğiniz gibi,
kıtanın geleceği yaklaşan barış anlaşması
imza törenine bağlı.
Herhangi bir müdahaleyi önlemek için
tüm önlemleri almak istiyoruz.
Ayrıca, ordunun özel görev birliği dağıldı,
bu yüzden acil durumlarda eksik kalıyoruz.
Ancak şanslıyız ki, filonuz hâlâ faal
ve bu operasyon için donanma ideal.
Pis işlerinizi temizleyen adam gitti diye
şimdi de abisine mi başvuruyorsunuz?
Radikallerin barış görüşmelerini
sabote etmeye çalışacakları kesin.
Planları hakkında bir fikriniz var mı?
Üç gün sonra, bir büyükelçi ve bir sivil Doll,
barış elçisi olarak
Distery'den Gardariki'ye kıtalararası trenle gidecek.
Bu riskli bir hamle.
Yeni bir savaş çıkmasına izin veremeyiz.
Bölgedeki birlikleri dilediğiniz gibi kullanabilirsiniz.
Planlarını ne pahasına olursa olsun bozun.
"Barış," öyle mi?
Her yeni kelime öğrendiğimde
shiranai kotoba wo oboeteyuku tabi
Sis dağılmaya başlıyor
omokage no naka te wo nobasu no
Ama yalnız başıma anlayamadığım
dakedo hitori de wa wakaranai kotoba mo
Kelimeler de olabilir
aru no kamoshirenai
"Elveda" acı bir ilaç gibi
sayonara wa nigakute
"Seni seviyorum" ise tuhaf derecede uzak
aishiteru wa tooi nioi ga shita
İçimde kabaran bu tarifsiz duygu
tatoeyou no nai kono omoi wa
Beni çok korkutuyor
totemo kowakute
Ama aynı zamanda çok sevimli geliyor
dakedo totemo itooshikute
Neden ağlıyorum?
watashi nande naiterundarou
Kalbime ne cevap verebilirim?
kokoro ni nante kotaetara ii
Kelimeler her zaman her şeyi anlatmaz
kotoba wa itsudemo kataru demo nakute
Bazen sadece oradadırlar
soko ni aru bakari
Hızla birikirler
tsunoru bakari
Ve seni özlememe neden olurlar
watashi wa anata ni aitakunaru
Sadece Distery'ye teslim edilmek istediğinize emin misiniz?
Eğer erzak tedarik edebilirsem, sizi Leiden'a kadar götürmekten çekinmem.
Yani, orada çok zor bir zaman geçirdiniz.
Peki, fikrini değiştirirsen bana haber ver.
Havadaki gerilimi hissedebiliyorsun.
Bu görevin ne kadar önemli olduğunu gösteriyor.
O büyükelçiye Gardariki'ye kadar eşlik ediyoruz,
orada ona kamu düzeni yazışmalarında yardım edeceğiz, değil mi?
Evet. Ve eğer iyi giderse,
savaş tamamen bitecek.
A-Affedersiniz! Siz C.H. Postal'dan mısınız?
Evet.
Size programımızı anlatayım.
Gemimiz 11:00'de Leiden Limanı'ndan ayrıldı.
Nahalar'dan Rentler Nehri'ne yelken açacağız,
ardından Machtig'den kanalları kullanarak,
yarın 12:00'de Eckstreme'deki Distery'ye varacağız.
Orada, büyükelçiyle birlikte özel bir trene bineceksiniz.
Bir kısmını denizden gitmemizin nedeni güvenliğinizi sağlamak.
Teşekkür ederim.
Patronunuz gelmiyor mu?
Savaş biter bitmez emekli olmasına inanamıyorum.
Kimsiniz?
Y-Yüzbaşı Bougainvillea.
Bougainvillea mı?
Violet'in binbaşısı değil miydi...
Ben onun abisiyim.
Ne istiyorsunuz?
Gözüm görmesin.
Efendim!
Görevim, sizi hedefinize kadar götürmek
ve törenin sorunsuz geçmesini sağlamak.
Yanınızda gelecek tek sivil Doll siz misiniz?
Evet.
Violet'i merak ediyorsanız, bu işte o yok.
Bu beni sevindirdi.
Yine de hâlâ bir Doll olarak çalışmasına şaşırdım—
o kusurlu, insan olmaya özenen şey.
Ne diyorsun sen...
Evet, kusurlu olabilir,
ama elinden gelenin en iyisini yapıyor.
Ve onun mektupları birçok kişiye umut ve kurtuluş vermiştir.
Ha?
Violet'in yazdığı mektuplar büyülüdür.
Fark ettirmeden kalbinize süzülürler
ve gerçek duygularınızı ifade etmenizi sağlarlar.
Demek başardın.
Gözaltı kampından kaçan 1.041 Gardariki askeri olarak
göreve hazırız.
Bu kadar yolu gelip katıldığınız için teşekkürler.
Efendim.
Lütfen bahsetmeyin, Tuğgeneral Merkulov.
Siz beni sadece Intens'te değil,
gözaltı kampından da kurtardınız, size minnettarım.
Intens, ha?
O utanç...
Asla unutamam.
Ayrıca, yanıltma stratejimizin başarılı olduğunu bildirmekten mutluluk duyuyorum.
Güneydeki ahmaklar muhtemelen Ctrigall'da yok edildiğimizi sanıyor.
İyi.
Bu fırsatı kuzey ve güney arasındaki ulaşımı kesmek için kullanacağız
ve çıkan kaosta Intens'i geri alacağız.
İşte demiryolu.
Leidenschaftlich'e kadar takip edebilirsiniz.
Bu şey ülkemize gıda ve diğer kaynakları getirecek.
Kuzey ve güney barışla birleşecek!
Barış...
Evet. Artık savaşa gerek kalmayacak.
Ve işlerim epey yoğunlaşacak.
Hatta mektuplarınızı taşıyabilirim.
Baba!
Hoş geldin!
Amy...
Ben geldim.
Umarım yakında döner.
Son 24 saatte demiryolu boyunca yangın raporları aldık.
Yerinini biliyor muyuz?
Kontrol ettireceğim.
Demek hamlelerini yaptılar.
Burası Büyük Grandezza Köprüsü.
Bu olmadan,
kıtalararası demiryolu var olamazdı.
Şiddetli...
Bu da ne...
Yangınlar mı?
Hayır!
Patlama izleri var!
Tuğgeneral'e trene sızdığımızı bildirin.
Anlaşıldı.
Neden hareket etmiyor?
Yakınlarda bir yangın çıktı.
Vandal!
Beni şu trenin yanına indirin!
Saçmalama!
O trende bir meslektaşım var! Lütfen!
Peki. Sıkı tutun!
Dünden beri yedi yangın,
ve bunlar sadece teyit ettiklerimiz.
Hepsi demiryolu yakınında,
ve giderek bu yöne ilerliyorlar.
Barış karşıtı grup mu?
Evet. Sıradaki hedefleri bu tren olacak.
Düşmanın ne yaptığını görmek için
raylar boyunca bir keşif ekibi gönderin.
Anlaşıldı.
Hemen hazırlatacağım.
Violet!
Burada ne işin var?
Nereye gidiyorsun?
Ha? Gardariki'deki barış anlaşması
imza törenine...
Yakınlarda patlama izleri gördüm.
Size eşlik edeceğim.
Hayır. Karargaha dön.
Ama...
Sen burada ne yapıyorsun?
Ctrigall'daki görevimden dönerken onu gördüm.
Ctrigall mı?
O görevde Gardariki Ordusu'nun
kalıntılarına rastladım.
Öyle mi?
Evet.
Ayrıntıları anlat.
Violet!
Havadan patlama izleri ve
dokuz duman sütunu tespit ettim.
Demek treni yavaşlatıp
doğrudan saldıracaklar.
Keşif ekibi güvenliği onaylar onaylamaz yola çıkacağız.
Hemen bu trenden in!
Durum göz önüne alındığında, ayrılamam.
Emirleriniz, Yüzbaşı!
Görüyorum ki hâlâ emir almak isteyen bir araçsın.
Hayır.
Artık...
Defol!
Deniz Kuvvetleri Yüzbaşısı Bougainvillea'dan mesaj var.
Büyük ihtimalle barış karşıtı grup tarafından demiryolu boyunca sabotaj eylemleri düzenleniyor.
Hedeflerinde büyükelçinin treni var gibi görünüyor.
Ona, büyükelçiyi ne pahasına olursa olsun korumasını söyle.
Tüm birliklerimizi harekete hazır hale getirin.
Komşularımızla da iletişime geçin.
Ne olursa olsun bir savaş daha çıkmamalı!
Tümgeneral Merkulov!
Öncü birimden mesaj var.
Anlaşıldı.
Distery'den özel bir trenle bir barış elçisi geliyor,
ve Isidor trene gizlice binebildi.
O trene saldırıp barış görüşmelerini başa saracağız.
Distery İstasyonu'nda ayrıldıktan sonra bir patlama oldu.
Ölen yok.
Tahmin etmiştim.
Bu sefer kurtulduk ama 24 saat kesintisiz gözetim altında tutmalıyız.
Kimseyi trene yaklaştırmayın.
Sence nereden saldıracaklar?
Trenin yavaşlaması gereken bir yerde,
ve tamiratın zor olacağı bir noktada.
Büyük Grandezza Köprüsü mü?
O tünelleri inşa etmek on yıl sürdü.
Eğer yıkılırsa, kıtalararası demiryolu uzun süre devre dışı kalır.
Bu trendeki tek yolcular üçüncü vagonun birinci ve ikinci kompartımanlarında.
Birincide genç bir adam var,
ikincide ise orta yaşlı bir adam.
Muhtemelen elçi o.
Tüm askerler dördüncü ve sonraki vagonlarda.
Pekâlâ. Operasyona başlayın.
Hareket!
Komutanım!
Siz kimsiniz?
Düşman saldırısı!
Dördüncü vagonun arkasında! Acele edin!
Onları ayırın.
Hızlanın.
Askerleri devre dışı bırakmayı mı planlıyorlardı?
O sarsıntı neydi?
Violet?
Büyükelçiyi getireceğim.
Siz ikiniz burada kalın.
Arkada birkaç düşman var.
Ön taraftan da sesler duydum.
Neredeyse hiç asker kalmadı.
Bu treni durduracağım.
Sen yolcuları hayatta tut.
Anlıyorum, efendim.
Demek gerçekten emir almayı seviyorsun.
Hayır.
Evet.
Sen bir araçsın.
Sana düşmanı katletmeni emredersem,
göz kırpmadan yaparsın, değil mi?
Kimseyi öldürmeyeceğim.
Silaha ihtiyacım yok.
Bir araç değilsen nesin o zaman?
Sen Leidenschaftlich'ın...
Yine karşılaştık.
O zamanların Ctrigallan çocuğuna ne oldu?
Bir köpek gibi mi öldü?
Öfkelenmene gerek yok.
Onun ölümüne kimse üzülmez.
Şanslı—
Bir kadın?
Git.
Şimdi hatırladım.
Onunla daha önce savaş alanında karşılaşmıştım.
Leidenschaftlich'ın savaş bebeği.
Bunu neden yapıyorsun?
Çiğnediğin şeyleri ve insanları geri almak için.
Yine bir savaş mı başlatmaya çalışıyorsun?
Savaş gerçekten de zihninde bitti mi?
Görünüşe göre sen de tam olarak ikna olmuş değilsin.
Bu şiddet hâlâ senin ve benim içimde
yanık izleri gibi duruyor.
Bizim için asla bitmeyecek.
Ama gerçekte bitti.
Hadi canım sen de!
Hepimiz, savaş bittiğinde bizi bekleyen zafer hayaliyle savaştık,
yaşayan ya da ölü.
Peki gerçekte ne oldu?
Üst rütbeliler şimdi senin kuklan oldu,
ve biz askerler, halkımızı korumak için
canımızı riske atıp savaşanlar,
işe yaramaz diye nitelendirilip taşlandık.
İnandığımız her şey tarafından
ihanete uğrayıp terk edildik.
Karşılık olarak her şeyi yok etme hakkımız yok mu?
Artık kimseyi öldürmek istemiyorum.
Saldır.
Bu senin için önemli mi?
Hey, iyi misin?
Ne haltlar dönüyor böyle?
Binbaşı.
Ben...
Öl!
Binbaşı?
Ne yapıyorsun?
Tuğgeneral! Nasıl yaparsın!
Yüzbaşı Dietfried...
Kendini bile koruyamayan biri,
nasıl öldürmekten kaçınabilir?
Kardeşim Gil'in korumak için öldüğü
insanlar bunlar mıydı?!
Artık kimseyi öldürmek istemiyorum.
Binbaşının emri öldürmek değil, yaşamaktı!
Savaşmayan veya öldürmeyen bir savaş bebeği,
sadece ölü yükten ibarettir!
İşte bu yüzden Gilbert'i koruyamadın!
Sen Gil'i öldürdün!
O yüzden sen de ölmelisin! Çabuk öl artık!
Yine de binbaşı bana yaşamamı söyledi.
Onu korumak istemiştim!
Ben de en az onun kadar korumak istemiştim!
Tuğgeneral!
Isidor!
anata no koe ga michishirube
Sesin benim yol göstericim
ichiwa no tori ga naiteiru
Bir serçe ötüyor
isimsiz bir gökyüzünde beni arıyor
İsimsiz bir gökyüzünde beni arıyorsun
Şefkatle örülmüş bir beşikte yarınlara gidelim
Naziklikle dokunmuş bu beşikte yarınlara yürüyeceğim
Güneşli günlerde de yağmurlu günlerde de
Hava güneşli de olsa yağmurlu da olsa
Seni korumak için
Seni korumak adına
Eşsiz bir hazine
Paha biçilmez bir hazine
İsimsiz bir çiçek
Adı olmayan bir çiçek
Sessizce uyuyacak
Huzurla uyuyacak